100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Απόδοση Διαλόγων: * asteroula * fotis23
* ellie* rawPower21 * ~SuperNova Team~
Eπιμέλεια Υποτίτλων: * asteroula *
~SuperNova Team~ www. p2planet. net
Απόδοση Διαλόγων: * asteroula * fotis23
* ellie* rawPower21 * ~SuperNova Team~
Ναι.
Ναι, υπέροχα. Θα σας συνδέσω
για να κάνετε κράτηση.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Έντουαρντ Πορρής.
- Έχω ένα ραντεβού.
- Πορρής.
Καθήστε εκεί.
Χάνα Γκέιστ;
Με συγχωρείτε;
Μοιάζεις με τη Χάνα Γκέιστ. Θα
σε περνούσα για τη Χάνα Γκέιστ.
Ω. Ναι.
Λοιπόν, οι περισσότεροι
άνθρωποι είναι.
Είμαι εδώ για τον Μάικλ Φέλιξ
Ξέρεις αν συνήθιζε να
βασανίζει τους εραστές του
αλοίφωντας τα οπίσθια του με μπαχαρικά
πριν από τη σεξουαλική επαφή;
Είμαι απλά τυχερή που
τον μάζεψαν πριν από
την εκτέλεση. Είμαι
πραγματικά τυχερή.
Θα πάρω αυτό εδώ.
Κόβει την ανάσα.
Καταλαβαίνω την
εμμονή σας μαζί της.
Καταλαβαίνω απόλυτα.
Είναι τέλεια με κάποιο
τρόπο, δεν είναι;
Πάνω από τέλεια.
Περισσότερο από ανθρώπινη.
Τα μάτια της κοντεύουν
να φτάσουν...
...ακριβώς κάτω από το δέρμα σου
και να αγγίξουν τα όργανά σου.
Και να αγγίξουν το στομάχι σου.
Μου προκαλεί τρόμο.
Όπως μπορείς να δεις, έχουμε πολλές
επιλογές που είναι διαθέσιμες.
Κάθε μια αποκτήθηκε από τη
δεσποινίδα Γκέιστ άμεσα.
Αν και νόμιζα ότι το ενδιαφέρον
σου είναι περαστικό,
υπάρχουν κάποια φθηνά πακέτα που
θα μπορούσα να σου προσφέρω.
Ωστόσο, μου φαίνεσαι
σαν άνθρωπος
του οποίου η συμμετοχή τρέχει
λίγο βαθύτερα από αυτό.
Σε βλέπω... σαν
άνθρωπο της γεύσης.
Ένας γνώστης.
Αν μου επιτρέπεις να
κάνω μια σύσταση.
S-558.
Ακριβό... Αλλά υποχρεωτικό
για την αληθινή αφοσίωση.
Η δεσποινίς Γκέιστ είχε πληγεί
από την δημοσιότητα της υπόθεσης
της Λάουρα Λόου το 2003.
Είχαμε αγοράσει από
αυτήν αμέσως μετά.
- S-558;
- Ναι.
Μια μορφή του ιού
του απλού έρπητα.
Μετά τη μόλυνση, ο ιός ζει μεσα
στα κύτταρα του ξενιστή του
για το υπόλοιπο της ζωής τους.
Γνωρίζατε ότι είναι
παραμορφωμένη;
Δεν μπορείτε να το κρύβετε
από τα περιοδικά.
Συνηθίζει να φοράει
ειδικά εσώρουχα.
Οι σχεδιαστές μόδας φτιάχνουν
τα ειδικά εσώρουχα της.
Το έχω ακούσει αυτό.
Έχετε πιστωτική κάρτα μαζί σας, κ.
Πορρής;
Σε ποια πλευρά το θέλετε;
Δεν έχω αποφασίσει.
Οι περισσότεροι άνθρωποι το
θέλουν στην αριστερή πλευρά.
Αν όμως σας φίλησε, θα είναι
στην αριστερή πλευρά.
Αν με φίλησε;
Η δεσποινίς Γκέιστ έχει μολυνθεί
εδώ, προς τα δεξιά από το στόμα της.
Τώρα, αν σας φίλησε,
θα εξαπλωθεί στην
αριστερή πλευρά σας,
γύρω από εδώ.
Στα αριστερά, θα είναι σαν να
το έδωσε σε εσάς προσωπικά.
Ω, ναι, θα το ήθελα
την αριστερή πλευρά.
Κάντε πίσω, παρακαλώ.
Μόνο ένα μικρό τσίμπημα.
Εντάξει είμαστε.
Θα πρέπει να εμφανιστεί
σε μια-δυο εβδομάδες.
Απολαύστε το.
Μεταφέρετε μήπως
τυχόν μολυσματικά υλικά μαζί σας
ή είδη που ανήκουν στην Κλινική
Λούκας ή τους προμηθευτές της;
Όχι
Τώρα, σκέφτηκα ότι ένας
μύκητας ήταν ένα φυτό
επειδή προέρχεται από
λαχανικά, σωστά;
Τους είπα αυτό
δίνει νέο νόημα..
Ναι, έλα μέσα
Προφανώς δεν είμαι βιολόγος. Μερικοί
από τους θεατές το επισημάνουν αυτό
Ήθελα να ρωτήσω σχετικά με
την άσκηση συναγερμού αύριο.
Δεν υπάρχει τίποτα που
μπορώ να κάνω γι 'αυτό.
Ούτε εμένα μου αρέσει,
αλλά είναι ο νόμος.
Όχι, το ξέρω, αλλά...
...Είναι απλά ότι είμαι άρρωστος
τώρα και χρειάζομαι ύπνο.
Ναι. Εντάξει, άκου τι
μπορούμε να κάνουμε για αυτό.
Θα ξεκινήσουμε από
τον τελευταίο όροφο,
έτσι δεν θα έρθουμε
σε σένα πριν τις 11.
Είναι η δοκιμάσια
της ’ριας Νομπλ.
Και εμείς, ξέρεις
είμαστε απλά μέσα και έξω.
Μπορείς να κρατήσεις κλειστό
το υπνοδωμάτιο σου.
Το ερώτημα στο μυαλό
όλων μας είναι..
Τι πραγματικά
συμβαίνει με αυτή;
Μιλάμε με τον κ. Ντόριαν Λούκας,
ιδρυτή της της διάσημης
κλινικής Λούκας.
Κ. Λούκας, πώς θα
απαντήσετε στους επικριτές
που λένε ότι η ασθένεια που πουλάτε
είναι ένα πολιτιστικό θέμα;
Αυτό είναι γελοίο.
Δεν αποδέχεστε ότι η μανία
γύρω από τη διασημότητα
φτάνει σε ένα νοσηρό επίπεδο;
Όχι, δεν το δέχομαι.
Έτσι, αυτοί οι άνθρωποι είναι
πραγματικά άξιοι της προσοχής μας.
Κατά τη γνώμη σας, η ’ρια Νόμπλ
αξίζει να είναι διάσημη;
Επιτρέψτε μου να σας διακόψω.
Αξίζει να είναι διάσημη;
Τι σημαίνει να αξίζει
να είναι διάσημη;
Όποιος είναι διάσημος
αξίζει να είναι διάσημος.
Το να είσαι διάσημος δεν
είναι καθόλου ένα επίτευγμα.
Είναι περισσότερο σαν μια συνεργασία
που έχουμε επιλέξει να συμμετέχουμε.
Οι διασημότητες δεν είναι άνθρωποι.
Είναι ομάδες παραισθήσεων.
Σίγουρα είναι αφελές
να φανταστούμε ότι
σκέφτονται οι πελάτες
σας με τον ίδιο τρόπο
Αλήθεια; Αφελές;
Οι πελάτες μου είναι
έξυπνοι ενήλικες από όλα
τα κοινωνικά στρώματα, από
όλες τις ηλικίες,
Και βρίσκουν νόημα σε όλες
τις ιστορίες γύρω τους.
Μπορούν να επιλέξουν
να έρθουν σε μένα,
επειδή θέλουν να αισθάνονται
πιο συνδεδεμένοι με
αυτά τα πρόσωπα, με
αυτούς τους ανθρώπους
που βλέπουν στα περιοδικά
και στην τηλεόραση,
και οι ζωές τους είναι
πιο σημαντικές για αυτό.
Το ανθρώπινο πρόσωπο είναι
ένας ισχυρός αγγελιοφόρος.
Οι εγκέφαλοί μας είναι συντονισμένοι
σε κάθε απόχρωση του.
Η μικρότερη μετατόπιση
του μυϊκού συστήματος
μπορεί να μεταφραστεί σε πολύπλοκες
μη λεκτικές πληροφορίες,
τόσο λεπτές και
κοινοποιούνται τόσο γρήγορα
ώστε συχνά δεν μπορούμε να τις
καταχωρήσουμε ακόμη, όχι συνειδητά.
Θα μπορούσε κανείς να πει
ότι για τα ανθρώπινα όντα,
το πρόσωπο είναι μια δομή με
υψηλής ανάλυσης πληροφορία.
Η κονσόλα "Ετοιμο
Πρόσωπο"έχει σχεδιαστεί
να δεθεί με τους ασυνείδητους
ψυχικούς πόρους του χρήστη
αξιοποιώντας την ευαισθησία του
εγκεφάλου με τα μοτίβα του προσώπου.
Ο τεχνικός μας φορτώνει
ένα δείγμα του ιού,
που αναλύεται με το"
Έτοιμο Πρόσωπο" και
μεταφράζεται σ'ένα
γράφημα του προσώπου.
Η εικόνα παριστάνει
τη δομή της νόσου.
Είναι κατά μία έννοια η όψη του
ιού, πυκνή με πληροφορίες.
Όπως ο κ. Μαρτς
χειρίζεται το γράφημα,
το μηχάνημα χειρίζεται τον
ιό στο δοχείο με το δείγμα,
τελικά καθίσταται μη μεταδοτικό.
Αυτή η προηγμένη μορφή της
αντιγραφόμενης προστασίας
μας δίνει τον έλεγχο
για τη διανομή των προϊόντων μας,
όπως ο ιός δεν μπορεί να εξαπλωθεί
πέρα από την μολυσμένο πελάτη.
Το "Ετοιμο Πρόσωπο"
άμεσα ενσωματώνει
ασυνείδητους ψυχικούς
πόρους του τεχνικού μας
Έτσι ώστε το αντίγραφο όταν
προστατεύει ένα δείγμα όπως αυτό
θα πάρει ώρες αντί για ημέρες.
Καλησπέρα, ευχαριστώ που ήρθες.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Το απόλαυσα.
- Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ για τον χρόνο.
Το εκτιμώ.
Όχι, πρέπει να έχει ειδικά
εσώρουχα γιατί δεν έχει αιδοίο.
Γεννήθηκε χωρίς αιδοίο.
Ο πατέρας της συνήθιζε
να τους φτιάχνει,
ήταν μια δοκιμασία
γι 'αυτήν σαν παιδί,
αλλά τώρα έχει σχεδιαστές
μόδας να το κάνουν.
Αυτό εννοούσε όταν είπε στα
περιοδικά ότι δεν έχει πρόσωπο
- ’κου τι λες
- Με ρώτησες και απαντάω.
Μου λες ότι έχεις εργαστεί
πάρα πολύ καιρό εδώ.
Έχετε αποκτήσει
ενδιαφέρον πάνω σε αυτό.
Ενδιαφέρον πάνω σε τι;
Αυτό που λέω είναι πραγματικό.
Πραγματικό; Χθες το εκ
γενετής ελάττωμα της
ήταν ένα μοναδικό,
μη λειτουργικό θέμα
συνδεδεμένο με το
ουροποιητικό σύστημα της.
Αξίζει εκατομμύρια στην
διάσημη αγορά κρέατος.
Ναι, ισχύει.
Είμαι βέβαιος ότι το παιδί θα μπορούσε
να ρίξει λίγο φως στην κατάσταση.
Μήπως δεν πήρες
δείγμα γεννητικών
κονδυλωμάτων από τη
Χάνα Γκέιστ μια φορά;
Αυτός ήταν ο Ντέρεκ.
Μήπως ο ίδιος ανέφερε
αν είχε αιδοίο;
Πάμε για μεσημεριανό
στο Ντάντι Ντέιβς.
Θα έρθεις;
Έφαγα ήδη.
Φαίνεσαι σκατά.
Γεια σου Μισέλ.
Γεια σου, Σιντ. Τι
μπορώ να σου φέρω;
183, 644 και 915.
- 915;
- Η νέα γρίπη ’ρια Νομπλ.
Την πήραμε σήμερα το πρωί.
Λοιπόν το κάναμε.
Ευχαριστώ.
Ντέρεκ.
Καταλαβαίνω την
εμμονή σου μαζί της.
Καταλαβαίνω ολοκληρωτικά. Είναι..
Τέλεια κατά κάποιο τρόπο, έτσι;
Περισσότερο από τέλεια.
Ένα ιδανικό.
Συντριπτική.
Με μια λέξη θα μπορούσε
να είχε ότι ήθελε.
Όποιον ήθελε.
Είμαι στην ευχάριστη θέση να σας
πω ότι διαθέτουμε κάτι το σήμερα.
Ήρθε σήμερα το πρωί.
S-915.
Θα ήθελες να είσαι η πρώτη.
Μια βιολογική ένωση ανάμεσα
σε σένα και την ’ρια.
Από το σώμα της στο σώμα σου.
Από τα κύτταρα της
στα κύτταρα σου.
Κατά την ταπεινή μου γνώμη...
...Δεν είναι πια μια ερώτηση.
Ακριβώς ένα μικρό τσίμπημα.
Ο πυρετός θα έρθει πάνω στην ώρα
για το μεγάλο Σαββατοκύριακο.
Απόλαυσε το.
Απόδοση Διαλόγων: * asteroula * fotis23
* ellie* rawPower21 * ~SuperNova Team~
Μεταφέρετε οποιοδήποτε
μολυσματικό υλικό μαζί σας
ή είδη που ανήκουν στην Κλινική
Λούκας ή τους προμηθευτές της;
Όχι.
Επόμενος. Ποιος είναι ο επομ...
Εντάξει.
Γκέιστ, εντάξει ναι.
Εντάξει, τι είμαστε... Όπως μιλάμε
σαν να χαβαλεδιάζουμε δύο άτομα;
Αυτό είναι καλό.
Γεια σας, κύριε. Τι
μπορώ να σας φέρω;
Προσπαθώ να σε προσεγγίσω.
Ήμουν άρρωστος.
Νομίζω ότι σώμα μου αρχίζει
να με αλλάζει, ’ρβιντ.
Δεν ξέρω πόσο καιρό
μπορώ να το κάνω αυτό.
Θα είσαι μια χαρά.
Υπάρχει μια ύφεση και μια ροή
σε αυτό το είδος της εργασίας.
Υπομονή ένα μήνα και θα νιώσεις
ένα εντελώς διαφορετικό πρόσωπο.
Ήδη αισθάνομαι διαφορετικός.
Αναπτύσσω μια λανθασμένη ταυτότητα.
- Νομίζω ότι φαίνεσαι υπέροχα.
- Ευχαριστώ.
Δεν καταλαβαίνω πώς αυτό δεν
θεωρείται κανιβαλισμός.
Λοιπόν, αυτά είναι μόνο
τα κύτταρα των μυών.
Όλα εξαρτώνται από το αν το ανθρώπινο
ον βρίσκεται στις πηγές του.
Αυτή τη στιγμή ο νόμος τείνει
προς κάτι πιο θρησκευτικό.
Αλλά θα δούμε τι θα
συμβεί όταν πάμε στην
καλλιέργεια διάσημων
κυττάρων κρέατος
για την ολοκληρωτική
ανάπτυξη διάσημων σωμάτων.
Ανυπομονώ γι 'αυτό.
Και με την κατάλληλη χρηματοδότηση,
θα μπορούσε ίσως να συμβεί αυτό.
Έχεις δει την
καλλιέργεια κυττάρων μου;
Όχι
Κάτι νέο ετοιμάζω.
Έτσι έχουμε δουλειά;
Ναι.
Ναι. Εγώ...
έσπασα τη νέα γρίπη ’ρια Νομπλ.
- Είναι ήδη δημόσια.
- Τι;
Από το Σάββατο.
Έχετε μείνει πίσω.
Η κλινική την πήρε μόλις
την περασμένη εβδομάδα.
Λοιπόν, κάποιος σας πρόλαβε.
- Ποιος;
- Ένας από τους άλλους συνεργάτες μου.
Ο ’ρβιντ..
Κοίτα, δεν είμαι χομπίστας
που συλλεγει μικρόβια.
Αν θέλεις να πληρωθείς
για την εργασία σου,
μίλα μου όταν σταματήσεις
να το παίζεις έξυπνος.
Τι συμβαίνει;
Συνέλαβαν τον Ντέρεκ.
Ο Βιλάνι στο δικό μας σπίτι, Σιντ.
Απλά δεν μπορώ
να λειτουργήσω κάτω από
αυτές τις συνθήκες.
Όπως ο καθένας μπορεί να σε πάρει.
’κουσα ότι οι Βόλε και
Τέσσερ προσλήφθηκαν.
Ο Τοππ δεν γνωρίζε για το δέρμα της
Σάρα Χολντεν, μέχρι που του είπα.
Πιστεύω ότι το παιδί
δεν ξέρει για το
δέρμα της Σάρα Χολντεν
αυτήν τη στιγμή.
Είσαι πολύ καλός για ενισχύσεις
του δέρματος, έτσι Σιντ;
Οι ενισχύσεις του δέρματος
είναι από κάτω σου.
Υπάρχει κάτι άλλο που
χρειάζεσαι; Όχι;
Γνωρίζατε ότι οι υγιείς τουλίπες
έχουν στερεά χρώματα στα πέταλα;
Οι γραμμές σε αυτό το λουλούδι
προκαλούνται από μια ιογενή λοίμωξη.
Το είχα ακούσει αυτό ναι.
Εντάξει.
Πρόκειται για μια παράξενη
επιχείρηση, Σιντ.
Ξέρετε τον Ντέρεκ Λέσσινγκ;
Όχι καλά.
Λοιπόν, η αστυνομία βρήκε μια
παράνομη κονσόλα "Έτοιμο Πρόσωπο"
στο διαμέρισμά του σήμερα.
Ένα παλαιότερο
μοντέλο, ένα 35-50.
Νομίζουν ότι αναίρεσε
την προστασία
αντιγράφου σε μερικά
από τα δείγματα μας
και στη συνέχεια πούλησε
τους μεταδοτικούς
ιούς σε μια ομάδα πειρατείας.
- Χριστέ μου.
- Η μηχανή έχει καταχωρηθεί σε μας.
Υποθέτω ότι πρέπει να είναι λαθραία
από την αποθήκη ή κάτι τέτοιο.
Έβαλα την Μισέλ να
κάνει μια απογραφή
και ανακάλυψε ότι μια
δεύτερη μηχανή λείπει.
Θα μου πείς αν μάθεις
τίποτα άλλο;
Φυσικά.
Θα σε καλέσω από
το σπίτι σήμερα.
Θα πας να δεις την Χάνα Γκέιστ;
Εϊναι άρρωστη, είναι στο Μάγερσον
και είναι ενθουσιασμένη να πουλήσει.
Τώρα, κανονικά θα είχα
στείλει τον Ντέρεκ σε αυτό,
να είσαι διακριτικός όταν
φτάσετε στο θέμα.
Μάλιστα, κύριε.
Ταυτότητα.
Περιμένε μέσα. Θα σου τηλεφωνήσω
όταν θα είναι έτοιμοι.
Δεν ήξερα ότι οι Βόλε
και Τέσσερ ήταν εδώ.
Ξέρεις ότι το δείγμα της Χάνα Γκέιστ
είναι αποκλειστικό στο Λούκας;
Σίγουρα. Είναι το μόνο
που έχει κάνει για σένα.
’κουσα ότι είναι οτι καλύτερο
έχετε στον κατάλογο σας.
Δεν νοιάστηκα ποτέ
πραγματικά γι 'αυτήν.
Γιατί είσαι εδώ;
Γκρέγκορι Βέρν.
Ανίατη ασθένεια;
Είναι από την προσωπική
συλλογή του κ. Βόλε.
Έχει το δικαίωμα.
Κλινική Λούκας.
Που είναι ο Ντέρεκ;
Επικαλέστηκε ασθένεια. Το
όνομα μου είναι Σιντ Μαρτς.
Πες στον Ντόριαν θα μιλήσουμε.
Είναι τέλεια με
κάποιο τρόπο, έτσι;
Περισσότερο απο τέλεια.
Περισσότερο από ανθρώπινη.
Τα μάτια της.
Είσαι... Είσαι καλά;
Συγγνώμη. Με συγχωρείτε
για μια στιγμή.
Τι συμβαίνει με σένα;
Πρέπει να φύγω,
Μπορείς να τελειώσεις;
Σε παρακαλώ;
Σκατά.
Εντοπίσαμε το Μέλλον του Σμάιλ,
μιλήσαμε με ένα γραφείο που
συντονιστής ήταν ο Γκρέγκορι Χουρεκ.
Ο κ. Χούρεκ αρνήθηκε
να εμφανιστεί στο...
Ένα ζευγάρι από παιδιά
ήταν εδώ και σε έψαχναν.
Κάποιος Πόρτλαντ; Δεν
θυμάμαι το όνομα του άλλου.
Αλλά, κοίτα, άφησαν ένα νούμερο.
Εδώ.
Ήταν κανείς άλλος
στο διαμέρισμα;
Ξέρεις, ήθελαν να τους
αφήσω να περάσουν,
αλλά αυτό είναι
ενάντια στο νόμο.
Λοιπόν που ήσουν;
Εεε...
- Ήμουν... αποκοιμισμένος.
- Ναι, αυτό φαντάστηκα.
Ξέρω ότι ήσουν άρρωστος.
Εγώ σου είπα, είναι
αρκετά σοκαριστικό.
Και τώρα λένε ότι είναι ένας
ιός που εμφανίστηκε στην Κίνα.
Αλλά η οικογένειά της δεν θα τους
αφήνε να κάνουν αυτοψία στο σώμα
μέχρι να πάνε σε έναν ειδικό
από το Μόναχο.
Αυτοψία;
Θέλουν το δικό τους γιατρό.
Είναι Γερμανοί.
- Πήγαινε στην ουρά.
- Ακούστε όλοι προσεκτικά!
Δώσαμε για σήμερα τον τελευταίο
μας κομμάτι απο τη Χάνα Γκειστ.
Αν πάρετε εισητήριο, μπορείτε να
αγοράσετε μια μπριζόλα 100 γρ.
Αν δεν πάρετε εισητήριο,
πρέπει να έρθετε αύριο.
- Είναι ο ’ρβιντ εδώ;
- Ναι είναι από πίσω.
Ξέρεις οτι εξακολουθούν να
αυξάνονται, τα καρκινικά κύτταρα
μιας γυναίκας που πέθανε
το 50, της Εριέτας Λακς;
Ναι, τα έχω χρησιμοποιήσει για έρευνα.
Τα κύτταρα της είναι ζωντανα
και πολλαπλασιάζονται
σε όλο τον κόσμο.
Η μετά θάνατον ζωή είναι
εξαιρετικά διεστραμμένη.
Τι συνέβη με τη Χάνα Γκέιστ;
Δεν ξέρεις;
Νομίζω ότι ήμουν κοιμισμένος.
Ήταν άρρωστη για μια εβδομάδα.
Τίποτα σοβαρό.
Στη συνέχεια, σήμερα το πρωί ένας από
τους συνεργάτες της την βρήκε νεκρή.
Ήταν στην Κίνα
κοιτάζοντας τα ορφανά,
αλλά κανένας από τους συνεργάτες της
δεν είδε οποιοδήποτε πρόβλημα,
έτσι δεν ξέρουν τι είχε
η ίδια ή πώς εκτέθηκε.
Είναι μια δοκιμασία
για την οικογένεια.
Όλα αυτά πρέπει να
ακούγονται οικεία σε εσένα.
Πώς έτσι;
Λοιπόν, είσαι ένας από τους τελευταίους
ανθρώπους που την είδαν ζωντανή.
- Που το άκουσες αυτό;
- Έχω μεγάλα αφτιά.
Ήλπιζα ότι είναι ο λόγος
που ήρθες να με δεις.
Συγγνώμη για την απογοήτευση.
Είναι πολύ άσχημο,
επειδή αυτός ο ιός θα
μπορούσε να είναι το
’γιο Δισκοπότηρο, ενω η
θερμότητα εξαντλείται.
Υπάρχει καμία πιθανότητα
να θες να με δοκιμάσεις;
Το εύχομαι. Δεν μπορούμε να κρατήσουμε
θανατηφόρους παθογενείς.
Είμαι βέβαιος ότι το Συμβούλιο
Υγειηνής ήδη πήρε τα πάντα.
Τι γίνεται με σένα;
Είσαι άρρωστος.
Είμαι άρρωστος.
’κουσε, η κονσόλα μου χάλασε.
Ξέρεις κανέναν για ανταλλακτικά;
Ίσως.
Η καταπολέμηση της
πειρατείας έχει ξεφύγει αυτή
τη στιγμή, έτσι ώστε όλοι
να είναι παρανοϊκοί.
- Θέλω ένα καινούριο Κουτί 80αρι.
- Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Είναι αλήθεια ότι συνέλαβαν
τον Ντέρεκ Λέσσινγκ;
Ναι.
Αυτό είναι πάρα πολύ κακό. Έκανε
πραγματικά καλή δουλειά για μένα.
Πάρε μερικά "Χάνα"
για το σπίτι.
Υπάρχει λιγότερο φως
στον κόσμο σήμερα.
Αυτό είναι πολύ σίγουρο.
Μια ακτίνα φωτός έχει χαθεί.
Η Χάνα ήταν φίλη αυτής της κλινικής
και είμαι περήφανος να πω
οτι την ήξερα προσωπικά.
Ήταν πραγματικά
μια γλυκιά και μια ταπεινή ψυχή.
Οι προσευχές μας εδώ στο
Λούκας είναι με την
οικογένειά της και
τους αγαπημένους της.
Λοιπόν, ποια είναι η
επαγγελματική γνώμη σου;
Τι;
Θα πρέπει να εχεις καλή
εντύπωση γι αυτήν.
Έχουμε μια προ-αυτοψία από τα
παιδιά στον τομέα της λογιστικής.
Ο Μέρσερ παίζε με ασφάλεια και
πηγαίνει με τον ιό της γρίπης.
Σκέφτομαι να φτιάξω ένα φυλλάδιο και
θα αναφερθώ στην τροφική δηλητηρίαση.
Νομίζεις οτι μπορεί να
έπαθε τροφική δηλητηρίαση;
Δεν ξέρω.
Φυσικά, κανείς δεν λέει
για ναρκωτικά. Ποτέ
δεν θα το παραδεχτούν
αν είναι από αυτά.
- Δεν έπαιρνε ναρκωτικά.
- Την ήξερες καλά;
Ήταν Βουδίστρια από
τη γέννησή της
Δεν θα μπορούσε να πάρει παυσίπονα
ακόμα και αν είχε νικηθεί.
’κουσα ότι θα πουλάμε
και μύκητες από
τον σκύλο της Μπρομ
για τους φιλόζωους.
Ο Μπρομ θα γίνει ο ακόλουθος.
Ο Ντόριαν έθεσεςτο δείγμα σου εκτός
του συμβουλίου σήμερα.
Αυτό είναι συναρπαστικό, το
μικρό μας κατάστημα στις
παρυφές των μέσων ενημέρωσης
από έναν φρενίρη.
Μπορώ να έχω ένα πακέτο των 900;
Τι είναι ένα πακέτο των 900;
Μια ποικιλία του Χάνα Γκέιστ
Όλοι καταβροχθίζουν Γκέιστ σήμερα.
Όλοι μιλούν γι 'αυτήν...
Ω, Θεέ μου.
Δεν ξέρω καν αν μπορώ να το πω.
Ο πρωκτός της.
Το έχετε ακούσει αυτό σωστά;
Φήμες της κατάστασης της νεαρης
σταρ έχουν εξαπλωθείι σαν εξάνθημα,
τόσο στην Ιαπωνία, την
Αυστραλία, ακόμη και τη Μέση Ανατολή
οτι προσπάθησε να αποκρυπτογραφήσει
και να πάρει τα έγγραφα
διέρρευσε από το γραφείο
του ειδικού της ’ρια.
Το Σουηδικά μέσο ενημέρωσης SMT έχει
προσφέρει ακόμη μια γενναιοδωρη αμοιβή
για φωτογραφικές αποδείξεις
από την ασυνήθιστη κατάσταση.
Κοντινές πηγές αναφέρουν ότι
η διασήμοτητα
δεν είχε εμφανιστεί
δημόσια από τότε.
Λοιπόν, αυτό το εγκαθιστά.
Παίρνω μια φωτογραφική μηχανή.
- Θα το κάνεις αυτό.
- Η αναζήτηση ξεκινά.
Εν τω μεταξύ, ο πρώην φύλακας
του σκύλου της, έδωσε
μια πρόσφατη συνέντευξη
με τον φιλικό σταθμό.
Ο 51 ετών Πιντο Έλεν εργάστηκε
πλήρως στο σπίτι της
και προκάλεσε μεγάλη
αναταραχή νωρίτερα σήμερα
όταν υποστήριξε ότι κατέχει
ένα από τα σερβιετάκια της.
Ο Πίντο είπε ότι αυτή
είχε χάσει τον έλεγχο
προς το τέλος της
ασθένειας της Χάνας
και ήταν στην διαδικασία
να το έχει αναλύσει...
- Τι γίνεται με το ραβδί;
- Έχω ήδη ένα μικρό πρόβλημα.
Πρέπει να κάνω μια γρήγορη στάση
πριν φτάσουμε στο μέρος σου.
Πρέπει να συνέβη τη
διάρκεια της νύχτας.
Τους βρήκαμε έτσι το πρωί.
Δεν έχω δει ποτέ
κάτι τέτοιο ξανά.
Θέλω να πω, ότι ήταν μια χαρά
όταν τους στείλαμε.
Προφανώς δεν ήταν καλά.
Μου πούλησες βρώμικο κρέας.
Είναι οι δίσκοι σας καθαροί;
Μην παίζεις μαζι μου ’ρβιντ.
Μην με προκαλείς εμένα.
- Εντάξει. Λυπάμαι, Λουκ.
- Δεν μπορώ να εξυπηρετήσω.
Νόμιζαν ότι έπαιρναν Χάνα Γκέιστ
και εγώ τους τάιζα Ρον Ντέγκι.
Εντάξει. Θα ψάξω να δω τι
έγινε και θα το διορθώσω.
Έτσι, μπορώ να μάθω
τι σε σκοτώνει;
Ένα παλιό μικρόβιο του Μισελ Φέλιξ.
Το πούλησα την άλλη μέρα.
Ήταν λάθος.
Προφανώς η προστασία
αντιγραφής σε μερικα από
εκείνα τα παλιά δείγματα
ήταν λίγο παράξενη,
αλλά δεν το πίστευα.
Είχα πάρει άλλη μια ευκαιρία.
Ακούγεται απερίσκεπτο.
Προσπαθώ να κρατήσεω τα πράγματα
ενδιαφέροντα για τον εαυτό μου.
- Για δυο;
- Είναι ο Λέβιν εδώ;
Ναι, είναι στο πίσω μέρος.
Θα τον ενημερώσω οτι ήρθατε.
Θα σου αρέσει ο Λεβιν. Είναι ένα
από τα αγαπημένα μου πρόσωπα.
Απόδοση Διαλόγων: *
asteroula * fotis23
* ellie* rawPower21
* ~SuperNova Team~
Θέλω μόνο να βεβαιωθώ πως
είναι άνετα με όλα αυτά.
Περίμενε εδώ.
Εσύ είσαι;
Έκανα ό, τι ζητήσες.
Δεν είμαι αρκετά
ισχυρή για να ξεφύγω.
Σε παρακαλώ πες κάτι.
Χάνα.
Ω, δόξα τω Θεό εισαι εδώ.
Φόβαμαι τόσο πολυ.
Θα κάνω ότι πεις. Σε παρακαλώ, σε
παρακαλώ άσε με να φύγω.
Θέλεις να βλάψω τον εαυτό μου;
Δεν μπορώ να πω όχι.
- Γεια;
- Τι ήταν αυτό;
Παρακαλώ επανέλαβε το ώστε να
μπορώ να υπακούσω την εντολή σου.
Θέλεις να βλάψω τον εαυτό μου;
Θέλεις να δεις το σώμα μου;
Παρακαλώ, φοβάμαι πολύ.
Παρακαλώ.
- Είσαι ακόμα εκεί;
- Εντάξει, πάμε
- Τι είναι αυτο;
- Δεν το αντέχω άλλο!
Είναι μέρος ενός νέου franchise.
Ο Λεβιν
έχει μόνο μια
τοποθεσία στην πόλη.
Πες μου τι να κάνω.
Θα κάνω τα πάντα.
Σε επηρεάζει.
- Έλα
- Θα κάνω τα πάντα.
Παρακαλώ.
Λεβιν.
Σιντ Μαρτς.
Είναι πάντα περίεργο να
αντιμετωπίζω τον ανταγωνισμό.
Ο ’ρβιντ από εδώ μου είπε ότι
εργάζεσαι στην Κλινική του Λούκας.
Ναι.
Νομίζω ότι ένας από τους
φίλους σου είναι πελάτης μου.
Αλήθεια; Ναι, ο Βέρα μου
φέρνει μικρόβια καμιά φορά.
Έτσι, αυτό είναι ωραίο έτσι;
Είσαι σαν υποκινητής.
Νομίζω ότι θα ήμουν
πολύ περιφρονητικός
για να παίξω αυτό το παιχνίδι.
Ο Λέβιν είναι πολύ αριστοκρατικός ώστε
να επωφεληθεί από τέτοια σκουπίδια.
Μιλώ για πολιτική.
Ξέρω ότι όλοι είμαστε ποντίκια
φίλε εδώ, ’ρβιντ σάρωσε το δοχείο.
Αλλά θέλω να πιστεύω ότι το έργο μου
είναι σκόπιμα ακαθάριστο τουλάχιστον.
Μου επιτρέπει να συσσωρεύσω
λίγο αξιοπρέπεια κάπου.
Χωρίς παρεξήγηση. Δεν
χρειάζεται καν να
σκέφτομαι ότι η αξιοπρέπεια
είναι κάτι έγκυρο.
Εκτιμώ το ότι με βοηθάς σε αυτό.
Οτιδήποτε για ένα φίλο του ’ρβιντ.
Εδώ.
Που το βρήκες αυτό;
Εγώ την έφτιαξα χρησιμοποιώντας
παλιά εξαρτήματα που
αφομοιώθηκαν από μια επαφή
των Βόλε και Τέσσερ.
Την έφτιαχνα εδώ και χρόνια.
Η ανάλυση είναι κάπου μεταξύ του νέου
¨Ετοιμου Προσώπου" και ένα 7-86.
Θέλεις να τρέξεις το αίμα
σου μέσα από αυτό εδώ;
Όχι, ευχαριστώ.
Ναι είναι μια χαρά.
Έτσι, δεν έχω το 80αρι κουτί σου. αλλά
μπορώ να πάρω ένα μέσα της εβδομάδας.
- Ο ’ρβιντ είπε ότι έχεις ένα.
- Νόμιζα ότι είχα
Κανένα από τα εξαρτήματα
μου δεν ήταν συμβατό.
Λεβιν είναι όλα εντάξει.
Είμαι εντελώς
αξιόπιστος, εντάξει;
Γνωρίζω ήδη τον τύπο που μπορεί
να φτιάξει ένα για μένα.
Ως ένδειξη της καλής
πίστης, αν και,
Θα ήθελα να λάβεις την πληρωμή σου
έξω από εδώ ενώ βρίσκεσαι εδώ.
Την ποια;
Το δείγμα.
Ποιο δείγμα;
Το δείγμα. Τι στο διάολο ’ρβιντ;
Είπα στο Λέβιν ότι
θα μας δώσεις ένα
κομμάτι από το μικρόβιο
της Χάνα Γκέιστ
που μεταφέρεις εδώ γύρω.
’ρβιντ.
Μην είσαι τσιγκούνης.
Ει εσύ.Θα λιποθυμήσεις;
Ελπίζω να μην πάρεις
αυτό πολύ προσωπικά.
Λοιπόν, θα ομολογήσω ότι
ήμουν λίγο προσβεβλημένος
όταν ανακάλυψα ότι δεν σκόπευες
να το μοιραστείςμαζί μου.
Θα το πουλούσες εδώ γύρω;
Μήπως το ήθελες όλο
αυτό για τον εαυτό σου;
Εντάξει.
’κου, εγώ καταλαβαίνω ότι αυτές
είναι ειδικές περιστάσεις.
Εσύ και εγώ το
αναγνωρίζουμε αυτό.
Όταν τελειώσουμε από εδώ,
θα σου βρω έναν γιατρό που θα κρατήσει
την κατάσταση σου σε χαμηλό προφίλ.
Και τότε θα σε φτιάξουμε...
και μπορείς
να εξακολουθεις να
εργάζεσαι για μένα.
Όλα εντάξει;
Το ρολόι σου μετράει αντίστροφα με
ρυθμό μανιακό. Χρειάζεσαι ένα φίλο.
- Όλα εντάξει;
- Σχεδόν.
Δεν θα με πείραζε αν
αρπάξω ένα κομμάτι
αυτού του εξανθήματος
για καλή μέτρηση.
Τώρα, θα ήθελα πολύ
να το κάνεις αυτό
σωστά αν απλά σταματήσεις
να φρικάρεις.
Eπιμέλεια Υποτίτλων: * asteroula *
~SuperNova Team~ www. p2planet. net
Καφέ.
Σε πειράζει;
Δεν άκουσες οτι πέθανε στον ύπνο της
ενώ ο φίλος της ήταν στο άλλο δωμάτιο;
Μέτα πήγε στο κρεβάτι
και κοιμόταν δίπλα της
χωρίς να το γνωρίζει.
Μπορείς να φανταστείς τι έπαθε
όταν το ανακάλυψε;
Δεν εχω ιδέα.
Κάθε βράδυ απο τότε
που το άκουσα,
ακουμπάω την γυναίνα
μου πριν κοιμηθώ
για να βεβαιωθώ οτι το
σώμα της είναι ζεστό.
Συγγνώμη.
Σωστά.
- Τι μπορώ να σας φέρω αγόρια;
- Εγώ καλαμάρακια.
Καλά είμαι.
- Εσύ;
- Και εγώ καλαμαράκια.
Δύο καλαμάρια.
Δείχνεις πολύ άρρωστος.
- Θα ζήσω.
- Αλήθεια;
Νομίζω ότι είσαι πολύ
χειρότερα απ'ότι σε άφησα.
Συγνώμη. Περιμένουμε ένα αμάξι.
Το όνομά μου είναι
Πόρτλαντ και εδώ είναι
η δύση, μέσω εσενα θα
συναντήσω κάποιον.
Θα προτιμούσα όχι.
Σχεδιάζεις να το
παίξεις δύσκολος;
Όχι, δεν νομίζω.
Αυτό θα ήταν το καλύτερο.
Μην κοιτάς τόσο ανήσυχα.
Είσαι το εμπόρευμα.
Αυτό είναι.
Δύσπνοια;
Όχι.
Ναυτία;
Ναί
Κουδούνισμα στα αυτιά σας ή
ακουστικές ψευδαισθήσεις;
Όχι.
Δεν υπάρχουν μεγάλες
ψευδαισθήσεις;
Ξέρεις, προς το τέλος της
ζωής της η γιαγιά μου,
είχε φανταστεί ότι ολόκληρος ο κόσμος
ήταν μια ψευδαίσθηση στο μυαλό της
Τότε ήμουν μόνο ένα
παιδί, αλλά θυμάμαι
μια φορά που βγήκα
από την τουαλέτα
και με ρώτησε αν είχα σκοπό
να επικοινωνήσω μαζί της.
Αργότερα ανακαλύφθηκε ότι
είχε έναν όγκο στον εγκέφαλο.
Έχω ήδη πει ότι η
ασθένεια της Χάνα
μπορεί να προκαλέσει
παραισθήσεις.
Εδώ είναι.
Νομίζω ότι ο ιός καταστρέφει
την κονσόλα μου.
Ο ιός σχεδιάστηκε με ένα μέτρο
ασφαλείας για την πρόληψη της ανάλυση.
Έκανε μια μικρή προσπάθεια, αλλά
τελικά ήμουν σε θέση να το παρακάμψω.
- Σχεδιασμένο;
- Ναι.
Φοβάμαι ότι έχεις μπλεξει
σε κάτι σκοτεινό.
Πήγαινε μέσα και κάτσε.
Ποιός είσαι;
Είμαι ο Σιντ Μαρτς.
Συναντηθήκαμε στο Μάγερσον
Ναι, ο Ντεβ μου είπε ότι θα έρθεις.
Έχει ξεκινήσει η αιμορραγία;
Αιμορραγία;
Από το στόμα σου.
Καλό αυτό.
Δεν με πειράζει το θέαμα του αίματος.
Απλά...
...μαζεύεται... στο λαιμό μου τη
νύχτα Και ονειρεύομαι οτι πνίγομαι.
Έτσι έχω σταματήσει
κυρίως τον ύπνο.
Είναι τρομακτικό, πραγματικά,
όταν το σκέφτεσαι.
Ο θάνατος είναι μια ιστορία κάλυψης,
αλλά αυτή πεθαίνει πραγματικά
και εμείς ακόμα δεν
έχουμε μια θεραπεία.
Έχουμε λόγους να πιστεύουμε ότι η
λοίμωξη ήταν μια απόπειρα δολοφονίας,
και θεωρήσαμε ότι αυτός
ήταν ο καλύτερος
τρόπος για να αποφευχθεί
η δεύτερη επίθεση.
Αυτά είναι ολα,
είσαι πολύ άτυχος,
αλλάμπορούμε να βοηθήσουμε
ο ένας τον άλλο.
Η ασθένεια δεν
χτίστηκε από το μηδέν.
Είναι μια τροποποίηση
από κάτι που πωλούσατε
στην κλινική σας πριν
από τρία χρόνια.
Υποθέτουμε ότι κάποιος στο
Λουκας το δημιούργησε
αυτό, και αν μπορείτε
να βρείτε ποιος,
θα μπορούσε να είναι
το πρώτο βήμα προς
την εξεύρεση μιας
θεραπείας για την Χάνα,
και για σένα, φυσικά.
Μοιάζει εύθραυστη.
Χρειάζεται τη βοήθειά σου.
Έχω μια συσκευή στο
διαμέρισμα μου.
Θα μπορούσε να είναι χρήσιμη αν θα
μπορούσα να την πάρω και δούλευει.
Είμαι βέβαιη ότι μπορούμε να
σου βρούμε ό, τι χρειάζεσαι.
- Πώς αισθάνεσαι;
- Κουρασμένος.
Αυτό;
Έχω πονοκέφαλο.
Χθες το βράδυ... Η Χάνα είχε
ένα ήπιο ψυχωτικό επεισόδιο.
Για μία ώρα επέμενε ότι ήμουν
αρθρογράφος της Μάιναρντ Γουέλς.
Αυτό για κάποιο λόγο ήταν
δυσάρεστη εμπειρία για μένα.
Το ενδιαφέρον μου για αυτήν, φυσικά,
είναι περισσότερο από επαγγελματίκο.
Εδώ. Υπάρχει μια εταιρεία στο
Μόναχο όπου τα κάνουν αυτά.
Είναι μοσχεύματα δέρματος,
που προέρχονται από
κυτταρικά δείγματα
δέρματος των διάσημων.
Αυτό εδώ, αυτό είναι της Χάνα.
Ξέρεις, δεν είμαι ένας
πνευματικός άνθρωπος.
Η πίστη στο Θεό, μου έκανε εντύπωση
πάντα σαν ένα σημάδι νηπιοπρέπειας.
Αλλά θα με συγχωρήσεις αν σου πω
ότι με καθένα από αυτά τα έμπλαστρα,
ο κόσμος μου έχει γίνει
πιο φορτισμένος,
ότι υπάρχει μια δύναμη,
κάτι στο στόχαστρο
μιας συλλογικής ματιάς
που μπορεί να καταναλωθεί
και τα οικειοποιήθηκα.
Παίζεις με το οτι είσαι σκεπτικιστής,
αλλά εγώ δεν το πιστεύω.
Σίγουρα θα είχες κλέψει αίμα της
Χάνας για σενα χώρις ένεση.
Γιατί το έκανες;
Ίσως αισθάνεσαι, ότι αισθάνομαι.
Ή ίσως είσαι πραγματικά
ακόμα ένας θαυμαστής
Λοιπόν, τώρα που μοιράζεσαι
ένα θάνατο μαζί της,
και αυτός είναι ένας
ισχυρός δεσμός.
Δεν θέλω να πεθάνω από αυτό.
Φυσικά.
Εδώ.
Δύο, τρεις φορές ημερησίως.
Τι είναι αυτά;
Αντιικά φάρμακα.
Θα πρέπει να βοηθήσουν στο
να επιβραδύνουν τη μόλυνση.
Είσαι ντροπή.
Πού ήσουν, φίλε;
- Ήμουν άρρωστος.
- Ο Ντοριαν θύμωσε
Έκανες τον Μέρσερ να δείχνει
καλά αυτές τις μέρες.
Σε βοήθησα ώστε να μην απολυθείς.
Ευχαριστώ.
Χρειάζομαι κάποιον
άσχετο να μιλήσω και
εσύ πιο φτηνός από ότι
ο θεραπευτής μου.
Θέλω να πώ, δεν φαίνεται οι
διακοπές σου να σου έκαναν καλό.
- Γεια σου, Μισέλ.
- Γεια σου, Mερσερ.
Ρώτα με αν ασχολήθηκα με τη μόλυνση
του Τιμοθι Στάντον το απόγευμα.
Ο Τίμοθι Στάντον είναι ανίκανος.
Είναι δική του ευθύνη.
Μπορείς να πάθεις
μόλυνση οπουδήποτε.
Έχει μια λοίμωξη να πουλήσει κάθε φορά
που παίρνει διαζύγιο. Είναι παράξενο.
Έχει διοργανώνει διαγωνισμό στο
περιοδικό Θρουσποτ
Ο νικητής θα τον μολύνει με
το επόμενο κρυολόγημα τους,
και παίρνουν ένα δωρεάν
δείγμα αφού αρρωστήσει.
- Θα συμμετέχεις;
- Όχι, δεν παίρνω κρυολογήματα.
Τα λέμε αργότερα.
Καλώς ήρθες και πάλι.
Κάτι άλλο;
Αναρωτιόμουν αν θα μπορούσαμε
να εξετάσουμε κάτι για μένα.
Ναι, σίγουρα.
Ποια είναι η
πρόσφατη ιστορία των
πωλήσεων για το δείγμα
Χάνα Γκέιστ S-888;
- Πόσο πρόσφατα;
- Τελευταίους δύο μήνες.
Χμ, S-888 είναι η
γρίπη των Βερμούδων
που καταργήσαμε όταν φτάσαμε
στο Παρίσι για μήνα του μέλιτος.
- Σωστά.
- ’πο τον απρίλιο.
- Από ποίον;
- Χμ... Ντέρεκ Λέσσινγκ
Ευχαριστώ.
- Τα λέμε αύριο.
- Ναι.
Έχω περισσότερο από το
αίμα μου εδώ αν το θέλεις.
Σχεδίαζες να με πιάσεις.
Τι έκανε ο Ντέρεκ
Λέσσινγκ δουλεύοντας εδώ;
Είναι δύσκολο να πω. Ο Ντέρεκ
ασχολιόταν με κάποια
περίεργη παθολογία
Νόμιζα ότι ήταν ένας από
τους ανθρώπους σου.
Δεν μου έχει πει τίποτα
για πάνω από ένα χρόνο.
Πέτα το. Πέτα το. Πέτα το. Πέτα το.
Κρατούσε μια πολιτική απεναντί μας,
Αλλά ο Λεβιν δεν μπορούσε
να το διαχειριστεί.
Έχει αρχίσει να τα χάνει.
Και το αίμα που του έδωσες
τηγανίζει τον εγκέφαλο του.
Κανένα από αυτά τα δείγματα
δεν διήρκεσε πάνω από μια ημέρα.
Τι συμβαίνει με σένα, φίλε;
Ό, τι και να είναι, έχει πιάσει
αυτό είναι μια προσέλκυση
που απαιτεί μεγάλη προσοχή.
Λοιπόν, εδώ είναι.
Θα το δώσω πίσω σε σένα,
Και θα μείνεις μακρυά μου.
Αρνούμαι να συμμετέχω
σε ένα τρελό χάος.
Απόδοση Διαλόγων: *
asteroula * fotis23
* ellie* rawPower21
* ~SuperNova Team~
κ. Λεσσινγκ;
κ. Λέσσινγκ, εσείς είστε;
Γεια, τι, απλά μπαίνεις σπίτι;
Έχω ήδη κάποια
προβλήματα στην δουλειά.
Μήπως σας έπιασε
κάτι από την κηδεία;
Το όλο θέμα, ναι,
ήταν ζωντανό στο 503.
- Πρέπει να το έχασα.
- Ναι.
Ήταν μια πολύ καλή υπηρεσία.
Αλλά στενάχωρο.
Για κάποια σαν αυτη
να πεθάνει τόσο νέα.
Ήταν μια εξαιρετική γυναίκα.
Και ήταν απολύτως πανέμορφη.
Έκλαιγα σε όλη τη διαδρομή.
Αυτός ο Πόρτλαντ,
Ήταν και πάλι εδώ.
Σου άφησε ένα πακέτο.
Ευχαριστώ.
Πηγές λένε ότι είχε την γρίπη
για δύο εβδομάδες πριν πεθάνει,
αλλά ήταν εντελώς απροετοίμαστη για τη
δραματική τροπή που πήρε η ασθένεια
Την ώρα που φαινόταν
ότι είχε ανακάμψει.
Μίλησα με την οικογένεια
Γκιστ νωρίτερα
και έχουν καταστραφεί εντελώς,
όπως και κάθε άλλη
οικογένεια, πραγματικά,
που έχει βιώσει την απώλεια
της κόρης ή της αδελφής,
Μένουν μαζι και υποστηρίζουν ο ένας
τον άλλο αυτές τις δύσκολες στιγμές.
Λοιπόν, αυτό είναι! Ακριβώς αυτό.
Ένας θάνατος στην οικογένεια θα
επηρεάσει τον καθένα
με τον ίδιο τρόπο,
είτε είναι ένας Γκειστ
ή άνθρωπος της διπλανής πόρτας.
Μπορείς να δείς το
ξέσπασμα της συμπάθειας
από τους φίλους της κατά
τη διάρκεια της κηδείας.
Απολύτως σωστό, και πολλά
συναισθήματα για τη Χάνα
που νομίζω ότι σημαίνουν πολλά.
Κλαίγοντας μια φίλη της
σήμερα, μας είπε οτι η αγάπη
της για την Χάνα, πραγματικά
της έσωσε τη ζωή της.
Τα είχε όλα, αλλά
παράτησε αυτόν τον κόσμο
μετά από έναν φαύλο κύκλο
κατάθλιψης και φάρμακα τελικά..
Γεια σου, Ντέρεκ. Χαίρομαι
που σε βλέπω πάλι.
Τι άλλο αισθάνεσαι;
Μπορώ να αισθάθω ότι
πραγματικά έρχεται τώρα.
Είναι μέσα στα κύτταρα μου.
Είμαι κουρασμένος όλη την ώρα.
Δεν μπορώ να κουνηθώ
ή να σκέφτω σωστά.
Είμαι μονο μια
προσέγγιση του εαυτό μου.
Έδωσα τα ευρήματά σου σε μια παλιά
συνάδελφο μου, την Αγκνα Χαιν.
Είναι καθηγήτρια των βιοτεχνολογικών
νόμων στην Καλιφόρνια.
Τώρα ανακάλυψε ότι
οι Βόλε και Τέσσερ
είχαν κατοχυρωμένο με
δίπλωμα ευρεσιτεχνίας
ένα γενετικά τροποποιημένο ιό.
Είναι πολύ πιθανό η πηγή
της Χάνα και η μόλυνση σου.
Ευρεσιτεχνία;
Το τι σημαίνει δεν
μου είναι ξεκάθαρο.
Αλλά αν είχαν σκοπό
να τη σκοτώσουν,
τότε γιατί δηλώνουν
ιδιοκτησία πάνω από το όπλο.
Τ ι κάνεις εδώ;
Γεια, Σιντ.
Πώς νιώθεις;
Σου είπα ότι αυτή τη
στιγμή είσαι μολυσμένος
με τον ίδιο ιό
που σκότωσε τη Χάνα Γκειστ.
Είναι αλήθεια;
Είναι εντάξει. Το ξέρουμε ήδη.
Δεν έχεις να κρύψεις τίποτα από εμάς.
Αυτό είναι ένα
δωμάτιο ειλικρίνειας.
Μπορείς να μοιραστείς σκέψεις και
συναισθήματα που μπορεί να έχεις.
Βασικά σε ενθαρρύνουμε
να τα μοιραστείς
Έι!
Δεν χρειάζεται να φωνάζεις.
Σε ακούμε καθαρά.
Εντάξει θα τα μοιραστώ πρώτος.
Αυτή τη στιγμή προσπαθούμε να
αξιοποιήσουμε μια μοναδική ευκαιρία.
Από το τραγικό θάνατό της,
πολλοί από τους θαυμαστές της Χάνα
έχουν βιώσει ό, τι θα μπορούσε να
περιγραφεί ως μια δυσάρεστη αφήγηση
μεταξύ της ζωής της και της κηδείας.
Πώς πέθανε πραγματικά;
Οι τελευταίες ώρες της
ζωής της πώς ήταν;
Η ιστορία μπορεί να τις αρνηθεί
αυτές τις στιγμές
αλλά μέσα από σένα έχουμε
ένα παράθυρο στο παρελθόν.
Με την τεκμηρίωση
της επιδείνωσής σου,
μπορούμε να απαλύνουμε
τον πόνο εκατομμυρίων,
που χωρίς να φταίνε,
έχουν μείνει στο σκοτάδι.
Πώς νιώθεις αυτή τη στιγμή;
Συνεργάσου.
Λυπάμαι. Είμαι καινοτόμος.
Κακό όνειρο;
Νομίζω εμπλέκονται επίσης
σεξουαλικές πολιτικές
λόγω της κυτταρικής
διείσδυσης από τον ιό.
Ο αρχικός ξενιστής
παίρνει το ρόλο του αρσενικού
και το προσφάτως μολυσμένο
είναι το θηλυκό.
Και τότε το μολυσμένο αλλάζει
φύλο για να μολύνει άλλους,
κατά κάποιο τρόπο όπως τα
ψάρια υφάλου αλλάζουν φύλο.
Μάλλον λέει κάτι για
τους πελάτες σας.
Τέλος πάντων, θα ήθελα
απλώς να πω ότι λυπάμαι
για τον τρόπο που
κάνετε θεραπεία εδώ.
Αν ήταν στο χέρι μου, θα σας
είχαμε φροντίσει καλύτερα.
Πρέπει, όμως, να τελειώσει
αυτό το πράγμα και στην
αγορά, ενώ οι άνθρωποι
εξακολουθούν να ενδιαφέρονται,
αλλιώς δεν υπάρχει λόγος.
Εκτός αυτού, μου χρωστάς
για ό, τι έκανες στο μηχάνημα μου.
Ρωτήστε μας σχετικά με το νέο
Βολε και Τέσσερ πρόγραμμα ανταμοιβών,
τώρα είναι διαθέσιμο σε όλες τις
Βολε και Τεσσερ τοποθεσίες.
Πίσω!
Γεια σας, δεσποινίς Τέσσερ.
Παρακαλώ, λέγε με Μοίρα.
Λυπάμαι που δεν είμαι εκεί
να σου μιλήσω κατά πρόσωπο.
Καταλαβαίνω απόλυτα.
Ακούω ότι έχεις προκαλέσει
προβλήματα στον καλό μας φίλο Λεβιν.
Τόσο λαμπρός μικρός
άνδρας, δεν είναι;
Υπάρχει κάποιος τρόπος
που μπορώ να σας
πείσω να συνεχίσετε
τη συνεργασία σας;
Φοβάμαι πως όχι.
Είναι ντροπή αυτό.
Θα μπορούσαμε να σας κάνουμε
συναρπαστικά διάσημο.
Θα ήθελα να σας πω κάτι
σχετικά με τον ιό σας.
Ω; Και τι είναι αυτό;
Το συμβόλαιο Χανα Γκέιστ που
υπογράφτηκε με τον Λούκας
σας αποτρέπει από την
πώληση των ασθενειών της,
αλλά... αλλά ένας ιός
που δημιουργήθηκε απο ευρεσιτεχνία
θα παραμείνει στην
ιδιοκτησία σας ακόμη
και αν περάσει μέσα
από το σώμα της.
Θα μπορούσες να την προσβάλεις,
να ανακτήσεις το δείγμα
και στη συνέχεια να το πουλήσεις
στους Βόλε και Τέσσερ αποκλειστικά.
Είναι αλήθεια;
Είναι ο λόγος που φέρεις τον
ιό από τον Ντέρεκ Λέσσινγκ
και γιατί την μόλυνε κατά τη
διάρκεια μιας κλήσης στο σπίτι.
Είναι ένα μεγάλο κενό, έτσι δεν είναι;
Η ιδέα μου, φυσικά.
Σταθήκαμε να κάνουμε πολλά χρήματα.
Δυστυχώς υπήρξε ένα πρόβλημα με την
κατασκευή του φίλου σας του Ντέρεκ.
Θέλω να ξέρω αν
μπορεί να θεραπευτεί.
Νομίζω.
Ωστόσο, παράγοντας μια θεραπεία
θα είναι δαπανηρό
και αφου έχετε αποκτήσει
τον ιό υπ ευθύνη σας.
Δεν φέρουμε καμία ευθύνη
για την κατάστασή σας.
'Εχω κάτι να ανταλλάξω.
Θα είναι εδώ το πρωί.
Δεν είμασττε σίγουροι,
αλλά ξέρεις... Όχι;
Λοιπόν, αυτό είναι σίγουρα μια
σπαρακτική σειρά γεγονότων.
Θέλω να πω, αυτό βάζει τα πράγματα
σε νέα προοπτική, έτσι δεν είναι;
Τώρα, θα ήθελα ευχαρίστως
να κάνω κάτι αν μπορούσα,
και η σκέψη της συνεργασίας μεταξύ της
δεσποινίς Γκέιστ και της εταιρίας μας
είναι πολύ ελκυστική.
Δυστυχώς, ο ειδικός μου
εδώ με έχει συμβουλεύσει
ότι έχει φύγει πολύ
μακριά για να σωθεί.
Θα ενημερωθείτε από
τους δικηγόρους μας.
Νομίζω ότι θα βρείτε ότι έχουμε
πάρει τις απαραίτητες προφυλάξεις.
Και τώρα αν μου επιτρέπετε...
Ξέρετε, ενώ ήμουν ένας
επισκέπτης στην κλινική σας...
Είχα χρόνο να
ξανασκεφτώ τα πράγματα
Τα βλέπω λίγο πιο
ξεκάθαρα από τότε
Για παράδειγμα, μπορώ να δω ότι
αυτή είναι μια σημαντική στιγμή.
Βλέπω μια ευκαιρία εδώ...
...ακόμη και στο πρόσωπο από μια
τέτοια καταστροφική τραγωδία.
Εμείς... έχουμε την
ευκαιρία να καινοτομούμε,
και να το κάνουμε με έναν τρόπο
που θα σας ωφελήσει και τους δύο.
Η τεχνολογία υπάρχει ήδη...
...και ξέρω πού να τη βρω.
Επιτρέψτε μου να πάρω μια
στιγμή από το χρόνο σας.
Όταν ήμουν μικρό κορίτσι, η
μητέρα μου συνήθιζε να με ρωτάει
"Τι θέλεις να γίνεις
όταν μεγαλώσεις;"
Και θα ήθελα να της πω,
"Δεν θέλω να μεγαλώσω. "
"Θέλω να μείνω νέα και όμορφη. "
Έτσι υποθέτω κατά
κάποιο τρόπο αυτό είναι
το παιδικό μου όνειρο
πραγματοποιημένο.
Και δεν θα μπορούσα να είναι πιο
ενθουσιασμένη να το μοιραστώ μαζί σας.
Καλωσήρθατε όλοι, στη
μετά θάνατον ζωή μου,
αποκλειστικά από
τους Βόλε και Τέσσερ.
Από τη σκοπιά του ιού,
το ανθρώπινο ον
δεν έχει σημασία.
Αυτό που έχει σημασία είναι το σύστημα
που του επιτρέπει να λειτουργήσει.
Κύτταρα του δέρματος,
των νευρικών κυττάρων,
το σωστό μέρος για
τη σωστή ασθένεια.
Μέσα στη φόρμα της
μετα θάνατον ζωής,
το σύστημα που είναι το σώμα της
Χάνα Γκέιστ έχει διαιωνίστεί,
και επεκτάθηκε πέρα από αυτό που
υπήρχε κατά τη διάρκεια της ζωής της.
Δεν κάνετε κανένα λάθος, ωστόσο,
αυτό δεν είναι κάποιο
δοξασμένο κύτταρο μπριζόλας.
Τα πάντα μέσα σε
αυτό το περίβλημα
είναι είτε μέρος του
αρχικού σώματος
ή έχει αυξηθεί άμεσα από αυτό
ως αποτέλεσμα της πατενταρισμένης μας
"Ανάπτυξης Κυττάρων" τεχνολογίας.
Ο επικεφαλής τεχνικός
μας, Σιντ Μαρτς
είναι έτοιμος να φορτώσει τον
τελευταίο ιό στο σύστημα,
όπου θα μολύνει το σώμα της Χάνα
πριν πωληθούν ως μέρος
μιας σειράς προϊόντων της
μετα θάνατον τεχνολογίας
των Βολε και Τέσσερ.
Τώρα, αυτό είναι
μόνο ένα δείγμα.
Αν θέλετε να μάθετε
τη φύση της λοίμωξης,
θα πρέπει να περιμένετε μέχρι
να ανακοινωθεί επίσημα
στο συνέδριο των προϊόντων μας
στο τέλος αυτού του μήνα.
Ευχαριστώ που ήρθατε. Σας ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ για το χρόνο σας.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
- Θα σας δούμε στο τέλος του μήνα.
- Ευχαριστώ.
Είναι τέλεια κατά
κάποιο τρόπο, έτσι;
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Απόδοση Διαλόγων: * asteroula * fotis23
* ellie* rawPower21 * ~SuperNova Team~
Eπιμέλεια Υποτίτλων: * asteroula *
~SuperNova Team~ www. p2planet. net